「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
(我是威廉米涅瓦)
米涅瓦先生
喂…米涅瓦先生
(你能夠接聽這通電話)
(證明你是逃脫者)
你現時在哪裡　　(我會簡單地)
米涅瓦先生　　(向你交代一下)
這是錄音
(其實我的真名是詹姆斯拉特利)
(曾經是農場的相關人員)
(但後來我真的沒辦法忍受)
(把你們當成食用兒童來養育)
(這個人類跟鬼1000年前的約定)
(身為人類)
(我覺得不可以坐視不理)
(但我沒辦法破壞約定)
(所以我希望)
(至少給發現真相的小孩一個機會)
(自己去選擇未來)
(於是我在送往農場的書本裡)
(動了手腳)
(引導你們來到這個避難所)
(雖然當時我用了威廉米涅瓦)
(這個假名來行動)
(但我一連串的行動)
(始終被農場發現了)
(他們將我視為叛徒，開始追捕我)
(救命)
(所以看不到你…)
(不，應該是你們)
(看不到你們真的很遺憾)
(很想聽聽你們的聲音)
(看看你們的樣子)
(我相信你們來到這裡)
(一定捱了很多苦吧)
(你們可以選擇)
(一直在這個避難所生活)
(但如果你們想離開)
(去人類居住的世界)
(就用那枝筆輸入)
(「FUTURE」，未來)
(我相信到時候大家)
(一定會接受你們)
看不到米涅瓦先生的確有點可惜
但我知道他是站在我們這邊的
所以才會精心地為我們安排
這個如此安全的地方
雖然他花了很多心思
成功引導我們來到這裡
但接下來…
就要我們自己決定了
不知道之前來過這裡的人
是否都成功了
希望他們成功吧
這是地圖
D100，是西邊的偏僻地區
距離這裡很遠的
但只要向著那邊走…
就可以到達人類居住的世界
我們首先在這裡
建立穩定的生活基礎
然後再回去孤兒院救出菲爾他們
把孤兒院的小孩全部帶來這裡
再一起出發去人類世界
在達到這個目標之前，不可以放棄
如果放棄了
一定會被諾曼取笑我們
我跟諾曼之間曾經有過約定
無論如何都不可以放棄
一個都不能死，要救出所有家人
我一定會遵守這個約定
這樣才對得起諾曼
起床了，大家起床吃早餐了
(2047年1月22日)
(2047年1月23日)
如果有建議或要求，就儘管說吧
我有，我想吃一些更美味的肉
我們吃膩了鳥肉
你們別這麼貪心
我想吃布甸　　我想吃蘋果批
吃熱香餅
夠了，全都這麼刁鑽
布甸和熱香餅有點難度
但我會儘量捉一些美味的東西回來
我跟你一起去
甚麼？多米尼克要去打獵？
好吧　　太好了
為甚麼…
因為多米尼克有這方面的天分
孫居也曾這樣稱讚我
那我們也要去…
托馬和拉尼恩嗎
你這是甚麼意思
要答應我絕對不可以亂來
答應你…
真的可以嗎　　一定可以…
看來我們今天的運氣很一般
怎麼辦？我真的不想吃昆蟲
今晚健康一點
用野生植物和堅果做晚餐吧
不要緊，盡了力就行了
差不多要回去了
捉到你了，看你還能跑到哪裡
怎麼這麼滑溜？想捉也捉不住
托馬
只差一點而已　　牠跑掉了
究竟這是甚麼東西　　是捋捋魚…
捋捋魚…
這個是牠的學名嗎　　當然不是
因為牠全身滑捋捋，便叫牠捋捋魚
這是魚類？
別管牠是否魚類，這麼噁心
牠好像很美味
好吧
看你能跑到哪裡？我一定能捉到你
別跑，你還想跑？別跑
捉到了
不過還有一個問題
究竟這種魚是否有毒
(祝你好運)
是抽籤決定，不能不服從
為何又是我？不要…
這麼多黏液怎麼能吃下去
那些黏液已經去除了
總之我不要
不知道牠是蟲子還是魚
叫我怎麼吃？寧死也不吃
不是說好了不會反悔嗎
我不管，不然我以後不彈琴
絕對不行…
我最喜歡聽奈特彈鋼琴
那麼我以後繼續彈鋼琴
你們找其他人試毒吧
好吧…
真拿你沒辦法
捋捋魚是我倆發現的
當然要由我們來負責
托馬、拉尼恩
你們瘋了嗎
我陪你們吧
竟然有人跟你們一起發瘋
好，開始吃吧
已經過了10分鐘
你們感覺如何
舌頭會否有點麻痺
肚子如何？有絞痛嗎
過了30分鐘
怎麼樣？有覺得哪裡不對勁嗎
別逞強　　想嘔吐就吐出來吧
我真的甚麼事都沒有
我忍不住了
很美味…
每人只可以吃兩條
最後是第五養育場
(定期聯絡)
(我是49584，第五養育場)
(2月26日，一切正常)
(現在結束通話)
今天也一切正常？
沒有人要出欄也算是一件好事
祖母大人
真可惜
失去了一個像你這麼出色的人才
但也沒辦法
因為你犯的錯實在太大了
我會把那群小孩毫髮無損地捉回來
然後按照原定時間出欄
你好像充滿信心似的
放心交給我吧
即使那群小孩再聰明，也只是小孩
怎麼樣？你很掛念他們嗎
再等一會吧
很快就會再見了
好，今天就到此為止吧
安娜
很快就會有收成嗎
還需要一點時間
所有生物都需要時間來成長的
很想快點到收成那天
唐，吉爾妲來了
很對不起
不好意思，騙你而已
不要緊，我睡著了是我不對
已經很晚了，回去睡覺吧
艾瑪，我們是時候計劃一下
如何救出菲爾他們了
已經準備好接收他們過來
幸好有這個地方作為基地
首先要利用那枝筆提供的情報
找到孤兒院的位置
然後在那裡附近設立臨時指揮部
沒有畫面了
發生甚麼事
(走廊盡頭的房間)
(你們上面有動靜嗎)
(A地點，沒有動靜)
(B地點，一切正常)
(等我的指示)
雷，是人類還是鬼？
聽腳步聲應該是人類
可能是孤兒院派來的追兵
爆炸聲是從哪個方向傳來的
是來自我們最初進來的那個出入口
那就糟了，我們要儘快離開
這裡已經不安全
就是要放棄這個避難所嗎
是家才對
還沒等到蔬菜收成
最重要的是保住性命
沒錯，只要生存就有希望
13個？還欠2個
唐和洛西
他們現時應該還在控制室
唐，發生了甚麼事
為何一片寂靜完全沒有聲音
如果是鬼跑了進來
他們一定會馬上吃掉我們
洛西，別哭，你是男生
73584，真的很感謝你
一直以來在農場所作出的貢獻
對於你的處分
大家的意見都不同
所以等了那麼久才可以來通知你
想在臨死前見一次那群食用兒童嗎
我沒有面目見他們
更何況他們一定能逃出去
我充滿信心
因為他們很特別嗎
因為他們是我的小孩
求求你放過我，千萬別殺我
去死吧
唐，這邊　　吉爾妲
太好了
快點吧，前面有另一個出入口
我們走吧，不用害怕
就當玩捉迷藏吧
沒錯，要保持冷靜，別發出聲音
但動作要快，千萬別被對方發現
走吧
這邊
接著是這邊
很厲害
因為我平時經常來這裡玩
快到了，在這裡向前再走一會
再向上走，就到達出入口了
究竟為甚麼
我們只想好像普通人那樣
過一些正常的生活而已
這樣也不行嗎
你們從出生開始
就已經沒有這個權利
打消這個念頭吧
另一個出入口也已經有人看守了
你們怎麼會知道這裡有兩個出入口
避難所一向都是這樣吧
那就好了，艾瑪，你們跟著我走
各位，那邊還有另一個出入口
快點，向著那個森林
一口氣跑過去吧
別反抗了
多米尼克，快跑
去死吧
73584，你覺得自己有能力
把那群食用兒童帶回來嗎
當然有
既然如此，我給你最後一次機會
萬一這次派去的人捉不到他們
我就會全權交給你負責
只要你能夠把他們全部帶回來
我就會釋放你
如何釋放
你可以離開恩典農場之家
我們會擦掉你頸上的數字
胸口的晶片也會拆除
到時候你就自由了
你不用這麼驚訝，你應該很清楚
滿分的人本來就有這樣的價值
而且獎勵不僅是自由
怎麼樣
儘管放心交給我吧
我一定會把那群叛徒
食用兒童帶回來
而且一個不漏
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)